Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/lists.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Lists
ja: @chapter リスト

source: @section Lists and Cons Cells
ja: @section リストとコンスセル

source: @section Predicates on Lists
ja: @section リストのための述語

source: @section Accessing Elements of Lists
ja: @section リスト要素へのアクセス

source: @section Building Cons Cells and Lists
ja: @section コンスセルおよびリストの構築

source: @section Modifying List Variables
ja: @section リスト変数の変更

source: @section Modifying Existing List Structure
ja: @section 既存のリスト構造の変更

source: @subsection Altering List Elements with @code{setcar}
ja: @subsection @code{setcar}によるリスト要素の変更

source: @subsection Altering the CDR of a List
ja: @subsection リストのCDRの変更

source: @subsection Functions that Rearrange Lists
ja: @subsection リストを再配置する関数

source: @section Using Lists as Sets
ja: @section 集合としてのリストの使用

source: @section Association Lists
ja: @section 連想リスト

source: @section Property Lists
ja: @section プロパティリスト

source: @subsection Property Lists and Association Lists
ja: @subsection プロパティリストと連想リスト

source: @subsection Property Lists Outside Symbols
ja: @subsection プロパティリストと外部シンボル
